
Написать простой канал (чат) для обмена сообщениями.
Необходима реализация клиента и сервера.
Технологии: aiohttp, ws, БД по вашему усмотрению
(мои рекомендации mongodb, redis)

Описание:
При подключении клиента к серверу должна происходить регистрация/авторизация
по юзернейму и паролю (можно использовать для этого консольный ввод).
Новых пользователей сохраняем в базу данных,
у существующих проверяем правильность пароля.
Если пароль не совпал сообщаем клиенту об ошибке и закрываем соединение.
Если пароль совпал, то из БД подтягиваем предыдущие сообщения
и список пользователей подключенных сейчас к чату.
Всем остальным пользователям в сети разослать сообщение
о подключении нового пользователя.

При подключении нового клиента к серверу,
нужно добавлять в глобальную переменную приложения объект вебсокета,
а при отключении клиента удалять его из списка.

P.S. Хранить в базе непосредственно пароль нельзя.
Вы можете воспользоватся библиотекой bcrypt.
